Connection established: socket 3 used.
老人「ようこそ若き勇者よ」
老人「疲れた時は"QUIT"と入力すればいつでも終了できるぞ」
名前を入力してください : bp16001
パスワードを入力してください : 10061pb
認証成功!
老人「では張り切って行ってみよう」

第1問
[2018] 「魔法先生ネギま！」に登場する「ネギ・スプリングフィールド」が担任を勤めている「麻帆良学園本校女子中等学校」のある学級に所属している「椎名 桜子」の出席番号は何？
回答 : 15
不正解です
現在の正解数 : 0
塔は雲の上へと続いている

第2問
[2006] 数学：5の5乗は？
回答 : 3125
正解です
現在の正解数 : 1
軽快に螺旋階段を駆け上がる音が響く

第3問
[2011] 音楽：真島俊夫作曲「三つのジャポニスム」の中で「鶴が舞う」は第何楽章？
回答 : 1
正解です
現在の正解数 : 2
喉が乾いてきた

第4問
[2015] [パズドラ]ランク999に初めて到達したプレイヤーは？1. sasuke 2. コスケ 3. さまんさ 4. LUKA
回答 : 4
不正解です
現在の正解数 : 2
喉が乾いてきた

第5問
[2006] 歴史：ポツダム宣言を受け入れたのは何年？
回答 : 1991
不正解です
現在の正解数 : 2
喉が乾いてきた

第6問
[2006] 歴史：前九年の役は何年？
回答 : 8
不正解です
現在の正解数 : 2
喉が乾いてきた

第7問
[2018] 東大宮駅は何丁目？
回答 : 4
正解です
現在の正解数 : 3
空気が薄くなってきた

第8問
[2012] 通信：IPv6におけるIPアドレスは何bitで表現されるでしょうか？
回答 : 128
正解です
現在の正解数 : 4
終わりが見えてきた

第9問
[2016] [パズドラ]潜在覚醒自動回復は自身のステータスの○％回復するか？
回答 : 5
不正解です
現在の正解数 : 4
終わりが見えてきた

第10問
[2015] ソーシャルゲーム天空のクラフトフリートに登場するキャラクター「フーリエ」のATK最高値は？（+99です）
回答 : 255
不正解です
現在の正解数 : 4
終わりが見えてきた

第11問
[2018] 「シンチャオ」は何語？ １．マレー語 ２．フランス語 ３．ベトナム語 ４．ブラジル語
回答 : 2
不正解です
現在の正解数 : 4
終わりが見えてきた

第12問
[2006] 歴史：前九年の役は何年？
回答 : 
不正解です
現在の正解数 : 4
終わりが見えてきた

第13問
[2012] アニメ：「ワンピース」の単行本は2012年6月時点で何巻まで発売されているか？
回答 : 60
不正解です
現在の正解数 : 4
終わりが見えてきた

第14問
[2018] Three hundred and forty-four を数字で書くと？
回答 : 344
正解です
現在の正解数 : 5
塔の屋上には1枚の張り紙があった
秘密のメッセージを受け取ります
秘密のメッセージは 15b47460b19435e4 です

張り紙の番号に電話をかけてみた
プルルル...
...ガチャ
老人『お疲れ様、宝はそう！ここまで登ってくる過程で君の頭の中に蓄積さr』
投げ捨てられた受話器は風切り音をたてながら雲海に吸い込まれていった

ゲームクリアおめでとう！
通信を終了します
